## Домашнее задание №1 (дэдлайн 31.01.25)
В этом задании вам надо будет внести изменения в файл propositions/syntax.py

Загрузить можно в гугл классе: https://classroom.google.com/c/NzI1NTIzNTE3MjA0?cjc=frttno2

### Задание 1.1 (Task 1.1)
В файле мето отмечено следующим комментарием: # Task 1.1

Реализуйте недостающий код для метода __repr__() класса Formula, который возвращает строку, представляющую формулу (в синтаксисе, определённом в Определении 1.1).

Обратите внимание, что в Python строка, возвращаемая методом formula.__repr__(), также возвращается вызовом str(formula). Таким образом, решив эту задачу, вы также реализуете функциональность метода str() для данного класса.

### Задание 1.2 (Task 1.2)
Реализуйте недостающий код для метода variables() класса Formula, который возвращает множество (set) имен переменных, присутствующие в формуле. Напомним, что имя переменной — это лист дерева, метка которого является буквой от «p» до «z», за которой следуют цифры.

### Задание 1.3 (Task 1.3)
Реализуйте недостающий код для метода operators() класса Formula, который возвращает все операторы, присутствующие в формуле. Операторами в этом задании являются не только все унарные и бинарные операторы, но и константы T и F.

### Задание 1.4 (Task 1.4)
Реализуйте недостающий код для статического метода _parse_prefix(string) класса Formula, который принимает строку, и возвращает формулу (объект типа Formula), созданное из префикса строки, а также строку, содержащую непроанализированный остаток строки (которая может быть пустой, если вся строка образует формулу). Обратите внимание, что формула это очень строгое формальное понятие, обратите внимание на скобки.

### Задание 1.5 (Task 1.5)
Реализуйте недостающий код для статичного метода is_formula(string) класса Formula, который проверяет, представляет ли заданная строка корректную формулу.

Подсказка: используйте метод _parse_prefix().

### Задание 1.6 (Task 1.6)
Реализуйте недостающий код для статичного метода parse(string) класса Formula, который разбирает строковое представление формулы. (Можно предположить, что входная строка корректна, то есть удовлетворяет предусловию Formula.is_formula(string), в коде уже есть соответствующий assert)

Чтобы проверить верно ли вы сделали все задание надо в корне папки запустить файл test_chapter01.py